Zadaniem Użytkownika jest układanie opadających klocków w studni. Dopóki klocek spada,
można go obracać, używając klawisza klawiatury (strzałki w górę), a także przesuwać na boki,
używając klawiszy strzałek w bok. Kiedy na jednym poziomie cała szerokość studni zostanie
zapełniona, elementy ją stanowiące znikają, a Użytkownik otrzymuje 10 punktów. Po uzyskaniu 10
punktów Użytkownik przechodzi na średni poziom trudności, a po uzyskaniu 20 punktów – na poziom
najtrudniejszy. Czarnych klocków nie da się przesuwać - są dodatkowym utrudnieniem dla Gracza.
Gra kończy się, kiedy cała wysokość studni zostanie zapełniona.
Aby rozpocząć grę, należy uruchomić aplikację, a następnie kliknąć klawisz "enter" i z menu
głównego wybrać opcję „start”. Należy podać swoją nazwę i kliknąć „wyślij".
Możliwa jest również gra sieciowa - wówczas z menu głównego należy wybrać opcję "gra sieciowa",
podać swój login i kliknąć przycisk "login".
Uruchamianie gry:
1. Proszę zapisać plik tetris_new. jar na pulpicie.
2. Proszę uruchomić terminal (konsolę).
3. Proszę w wierszu poleceń wpisać komendę cd Desktop i kliknąć "enter".
4. Proszę w wierszu poleceń wpisać komendę java -jar tetris_new.jar i kliknąć "enter".
